Мы не знали друг друга до этого лета, мы болтались по свету, земле и воде
И совершенно случайно мы взяли билеты на соседнее кресло на большой высоте
И мое сердце остановилось, мое сердце замерло, мое сердце остановилось, мое сердце замерло.
И ровно тысячу лет мы просыпаемся вместе даже если уснули в разных местах.
Мы идём ставить кофе под Элвиса Пресли, кофе сбежал под PropellerHeads, ах!
И мое сердце остановилось, мое сердце замерло, мое сердце остановилось, мое сердце замерло.

И, может быть, ты не стала звездой в Голливуде, не выходишь на подиум в нижнем белье
У тебя не берут автографы люди, и поёшь ты чуть тише, чем Монсерат Кобалье.
Ну так и я, слава Богу, не Ricky, не Martin, не выдвигался на Оскар, французам не забивал
Моим именем не назван город на карте, но задёрнуты шторы и разложен диван.
И мое сердце остановилось, мое сердце замерло, мое сердце остановилось, мое сердце замерло.
Я наяву вижу то, что многим даже не снилось, не являлось под кайфом, не стучалось в стекло.
Моё сердце остановилось... Отдышалось немного... И снова пошло !!!
Мое сердце остановилось, мое сердце замерло, мое сердце остановилось, мое сердце замерло.
И моё сердце asta la vista, моё сердце замерло, мое сердце остановилось, мое сердце замерло.
